Diario
Vamos.
Hay aproximadamente
cien asesinos de demonios.
Forman una organización
no reconocida por el Gobierno.
No obstante, cazan a los demonios
desde la antigüedad.
Aun así, es un misterio
quién lidera a los asesinos.
Demonios.
Se alimentan de humanos.
Los matan y los devoran.
No se sabe cuándo ni de dónde surgieron.
Tienen una capacidad física asombrosa
y pueden regenerar sus heridas.
Son capaces de conectar de nuevo
miembros cercenados o generar nuevos.
Algunos pueden cambiar su forma
y poseen otras habilidades.
Solo los mata la luz del sol
o decapitarlos con una espada especial.
Los asesinos de demonios
se enfrentan a ellos siendo humanos.
Eso implica
que sus heridas sanan despacio
y no pueden recuperar
los miembros que pierdan.
Pero les plantan cara de todos modos
para proteger a la humanidad.
Episodio 3
Sabito y Makomo
Yo soy un instructor.
Mi trabajo es instruir a espadachines.
Hay muchos instructores.
Cada uno entrena espadachines
a su manera en un lugar distinto.
Para convertirte en asesino de demonios
tienes que sobrevivir la selección final
en el monte Fujikasane.
Seré yo el que decida
si puedes participar en ella o no.
Decidí empezar un diario para Nezuko.
Hoy volveré a descender por la montaña.
Entrenaré para no morir
en la selección final.
Al descender la montaña a diario,
cada vez esquivo mejor las trampas.
Porque tengo más resistencia
y mi olfato capta los olores
con más agudeza.
Pero…
las trampas cada vez son peores.
Están hechas para matarme.
Hoy descendí la montaña con una espada.
Es muy molesta.
Llevar algo en las manos
me hace caer en más trampas.
Novecientas noventa y uno.
Hoy blandí la espada.
Digo hoy, pero lo hago cada día.
Cuando desciendo, la blando
hasta que no siento los brazos.
¡Mil!
Quinientas veces más.
La katana se rompe fácilmente.
Eso fue lo primero que me dijo.
Aguanta golpes verticales,
pero es débil contra los horizontales.
Debo imbuir la katana
con toda mi fuerza.
La fuerza que aplico debe ir
en la misma dirección que la katana.
Además, si se rompe la espada,
me amenazó con romperme los huesos a mí.
Nezuko, me esforzaré por ti.
Hoy no hice más que caer.
Entrenaba para evitar hacerme daño
y levantarme rápidamente.
Yo me abalanzaba hacia Urokodaki
katana en mano.
Él estaba completamente desarmado.
Pero es increíblemente fuerte.
Me lanzaba por los aires
y siempre acababa en el suelo.
Ya estoy aquí, Nezuko.
Hoy aprendí diversas posturas
y técnicas de respiración.
¿Respiración de concentración total?
Así es.
También te enseñaré
las diez posturas de agua.
Respira profundamente para que
el oxígeno llegue a todas tus células.
Aumentarás el flujo de sangre
y lograrás estabilizar
y estimular tu mente.
Relaja la parte superior del cuerpo
y tensa solo la inferior.
Ahora respira.
Así no.
Sangre. Postura.
¡Sí! ¿Así?
No.
¿Así?
¡No!
¡Así!
No.
¡No!
Se enojó porque no hacía
fuerza con la barriga
y me la golpeó una y otra vez.
Lo siguiente que me dijo
fue que me convirtiera en agua.
Ve de una vez.
¡Nezuko!
¡Nezuko! ¡Soy agua!
Hace seis meses que Nezuko no despierta.
Urokodaki llamó a un médico
para que la examinara,
pero no le vio nada raro.
Aun así, no es normal que no despierte.
Paso mucho miedo.
¿Y si despierto y resulta que murió?
Pienso lo mismo cada día.
Ahora desciendo una montaña
más peligrosa y con menos oxígeno.
No dejo de pensar que puedo morir
en cualquier momento.
Ya no tengo nada que enseñarte.
Eso me dijo de repente
después de un año en el monte Sagiri.
Ahora depende de ti.
De si puedes digerir
lo que te enseñé o no.
Sígueme.
Si cortas esta roca,
te permitiré ir a la selección final.
¿Las rocas se cortan?
¿Una katana puede cortarlas?
Es imposible.
Se romperá.
¡Urokodaki! ¡Espera, Urokodaki!
Urokodaki no me enseñó nada más
de ese día en adelante.
Repetí lo que me enseñó
día sí y día también.
Aguantar la respiración,
estirar el cuerpo…
Por suerte, escribí en el diario
hasta lo más básico.
Pero no conseguí cortar la roca
en seis meses.
Estoy nervioso.
No es suficiente.
Aún no entrené suficiente.
Necesito entrenar más. ¡Más!
¿No podré conseguirlo?
¿Nezuko va a morir?
¡Siento que voy a rendirme!
¡Ánimo! ¡Tú puedes!
¡Silencio!
Un hombre no llora. Es lamentable.
¿Cuándo llegó?
No huele a nada.
¿Lleva una máscara de zorro?
Si eres un hombre,
aguanta el sufrimiento en silencio.
Si naciste como hombre.
Estás embotado.
Eres débil. Eres inmaduro.
Un hombre no es así.
¿Qué haces?
¿Qué haces tú?
¿Que qué hago? Entrenar.
¿Hasta cuándo vas a quedarte en el piso
sin empuñar el arma?
Atácame.
Pero tu espada es de madera
y la mía es real.
Vaya, vaya,
gracias por preocuparte por mí.
Eso es porque crees que me lastimarás.
Puedes quedarte tranquilo.
¡Soy más fuerte que tú!
¡Yo corté la roca!
¿Cortó la roca?
No aprendiste nada.
No hiciste tuyas sus enseñanzas.
Especialmente la técnica
de respiración de Urokodaki.
La respiración
de concentración completa.
¿Conoce a Urokodaki
y la técnica de respiración?
Solo la memorizaste como conocimiento.
Tu cuerpo no sabe nada.
¿Qué estuviste haciendo
durante este año y medio?
¡Grábalo en tus carnes!
¡Más! ¡Más! ¡Más!
Para que jamás olvides
lo que te enseñó Urokodaki.
¡Grábatelo en los huesos!
¡Ya lo hago!
¡Entreno cada día lo mejor que puedo!
Pero no funciona.
¡No puedo avanzar más!
¡Si eres un hombre, avanza!
¡Si naciste como hombre,
avanzar es la única opción!
¡Ataca! ¡Muéstrame tu poder!
Lo dejo en tus manos.
Sí.
¿Estás bien?
¿Viste lo de antes?
¡Fue un golpe impresionante!
Sin un solo movimiento innecesario.
Fue magnífico.
¡Yo también quiero ser así!
¿Crees que podré?
Seguro que sí.
Yo te ayudaré.
Qué linda es.
¿Quién eres?
La chica se llama Makomo.
Me dijo que el chico se llama Sabito.
Además, Makomo me señala
las cosas que hago mal.
Me ayuda a corregir mis hábitos
y a no hacer movimientos innecesarios.
Aunque le pregunte
por qué me ayuda o de dónde viene,
no me responde.
Nosotros queremos mucho a Urokodaki.
Makomo dice esa frase constantemente.
No son hermanos.
Eran huérfanos y Urokodaki los crio.
Hay más niños como nosotros.
Siempre te están observando.
Makomo es una chica extraña.
Siempre habla con suavidad.
La respiración de concentración total
aumenta el flujo de sangre
y las palpitaciones del corazón.
Eso hace que aumente tu temperatura
y los humanos se vuelven fuertes
como demonios.
Lo importante es agrandar los pulmones.
Tienes que llenar la sangre de aire
y, cuando se sorprenda,
los huesos y los músculos se calientan
y se vuelven más fuertes.
No la entiendo.
¿Cómo lo consigo?
Entrenando a muerte.
Creo que es lo único que se puede hacer.
Sentí que perdería brazos y piernas.
Que me explotarían
los pulmones y el corazón
de tanto blandir la espada.
Pero aun así, no logré vencer a Sabito.
No hasta medio año después.
Ese día, cuando fui a pelear contra él,
llevaba una katana real.
Tras medio año…
por fin tienes la cara de un hombre.
Hoy ganaré.
Los combates cara a cara son simples.
Gana el más fuerte y veloz.
El duelo se decidió en un segundo.
Ese día, por primera vez,
mi hoja alcanzó a Sabito primero.
Cuando gané, Sabito sonrió.
Era una sonrisa alegre,
triste y de alivio.
Tanjiro.
Bien hecho. No lo olvides.
Gánale a él también.
Cuando me percaté, Sabito ya no estaba.
Mi katana,
que cortó la máscara de Sabito,
había cortado la roca.
Avance
Incluso a mí me sorprendió
que pudiera cortar la roca.
Tengo que agradecérselo
a Sabito y Makomo.
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
¿Por qué Urokodaki lleva máscara?
Dicen que es porque un demonio se burló
de que tenía un rostro muy afable.
Avance
Sabito, Makomo, Urokodaki,
me esforzaré para que Nezuko
vuelva a ser humana.
Próximo episodio: "Selección final".
Continuará